# ВАФЛИ ХРУСТЯЩИЕ В ВАФЕЛЬНИЦЕ

#### `10 порций`

| Ингредиенты     | Граммовка |
|-----------------|-----------|
| Пшеничная мука  | 100 гр    |
| Сахар           | 80 гр     |
| Сливочное масло | 70 гр     |
| Яйца            | 1 шт      |
| Ванилин(щепотка)| 5 гр      |

## ПОШАГОВОЕ ПРИГОТОВЛЕНИЕ
Время приготовления: `20 мин`
 
1. Как испечь вафли хрустящие в вафельнице? Подготовьте необходимые продукты. Из данного количества у меня получилось 8 штук диаметром около 10 см.
2. Масло положите в сотейник с толстым дном. Растопите его на маленьком огне на плите, на водяной бане либо в микроволновке.
3. Добавьте в теплое масло сахар. Перемешайте венчиком до полного растворения сахара. От тепла сахар довольно быстро растает.
4. Добавьте в масло яйцо. Предварительно все-таки проверьте масло, не горячее ли оно, иначе яйцо может свариться. Перемешайте яйцо с маслом до однородности.
5. Всыпьте муку, добавьте ванилин.
6. Перемешайте массу венчиком до состояния гладкого однородного теста.
7. Разогрейте вафельницу по инструкции к ней. У меня очень старая, еще советских времен электровафельница. Она может и не очень красивая, но печет замечательно!
   Я не смазываю вафельницу маслом, в тесте достаточно жира, да и к ней уже давно ничего не прилипает. Но вы смотрите по своей модели. Выкладывайте тесто по столовой ложке.
   Можно класть немного меньше теста, тогда вафли будут меньше и их получится больше.
9. Пеките вафли несколько минут до золотистого цвета. Осторожно откройте вафельницу, она очень горячая! Снимите вафлю лопаткой. Горячая она очень мягкая, как блинчик.
